# IdeaPlatformTestTask

Этот репозиторий содержит реализацию тестового задания. Задача состоит в том, чтобы прочитать некий файл и некоторые параметры.

## Требования

- Java 8 или выше
- Maven для управления зависимостями и сборки проекта


## Зависимости

Проект использует следующие зависимости:

- `com.fasterxml.jackson.core:jackson-databind` для работы с JSON

Все зависимости управляются с помощью Maven, они указаны в файле `pom.xml`.


## Использование

1. **QuickStart**:

Для запуска на Linux:
java -jar out/artifacts/IdeaPlatformTestTask_jar/IdeaPlatformTestTask.jar

Убедитесь, что файл tickets.json находится в той же директории.

2. **Структура проекта**:
Проект состоит из следующих основных классов:

- IdeaPlatformTestTask - Это главный класс, который запускает программу и выводит ответы на вопросы.

- Question - Этот класс содержит методы для ответа на заданные вопросы. Каждый метод обрабатывает конкретный вопрос и читает данные билетов из JSON файла.

- Ticket - Этот класс представляет билет и содержит все необходимые поля, которые парсятся из JSON файла.

- TicketList - Этот класс используется для парсинга списка билетов из JSON файла.

3. **Пример вывода**:
При запуске программы будет выведено:

Минимальное время полета между городами Владивосток и Тель-Авив для авиаперевозчика XXX равно Y часов Z минут.

Разница между средней ценой и медианой для полета между городами Владивосток и Тель-Авив равна N.


## Контакты
Если у вас есть вопросы, пожалуйста, свяжитесь со мной. Если вам как-то это помогло, то я рад за вас :)
